Benim de hayallerim var!
Senden daha büyük bir Hokage olacağım, baba!
Yemin ederim ki olacağım!
O yüzden orada annemi gördüğünde,
lütfen ona söyle…
Benim için hiç endişelenmesine gerek olmadığını!
Ona elimden gelenin en iyisini yaptığımı söyle!
SON VADİ
Geri kalanını size bırakıyoruz…
Kakashi, Sakura…
Sasuke ve Naruto.
Üçüncü Hokage!
Ağabey, sonunda Madara ile hesaplaştın.
Saru'nun dediği gibi…
geri kalanını yeni nesile bırakalım.
Naruto Uzumaki…
Sasuke Uchiha…
İkiniz muhtemelen bizden farklı bir sonuca ulaşacaksınız.
Hayır… öyle yapmalısınız.
Artık biz de özgürüz!
Ben Suirendo'ya dönüyorum!
Bir ormana inzivaya çekileceğim.
Sonunda evlerimize dönebiliyoruz.
Bir rüya gibi.
Sekiz Kuyruk, sen ne yapacaksın?
Ben mi? Şey…
Sanırım Bee'nin yanına döneceğim.
Can sıkıcı rap bile artık bana bulaştı.
Peki ya sen?
Ne yapacaksın?
Ben…
Her birinizin çakrasından küçük bir parça…
zaten Naruto'nun içinde.
Yani Naruto, sizin için bir buluşma noktası gibi.
Eğer bir şey tartışmak isterseniz,
Naruto'nun içindeki çakralarınız aracılığıyla konuşabilirsiniz.
Kurama…
Hmm?
Bulunma yerinin gözetmeni olarak Naruto'nun içinde kalmanı istiyorum.
Artık senin için bir zorluk değil, değil mi?
Eh, madem öyle diyorsun yaşlı adam, sanırım başka çarem yok.
Ne?!
Ne bu komik olan şey?
Hâlâ duygularını açıkça ifade edemiyorsun…
Hiç değişmemişsin, Kurama.
Demek Büyük Ninja Savaşı
sonunda bitti.
Evet. Geriye kalan tek şey…
Naruto ve Sasuke…
Sana daha önce sormuştum.
Annem Kaguya ile savaştıktan sonra,
bana verdiğin cevaplarda
bir değişiklik oldu mu?
Benim cevabım aynı.
Ve üzgünüm, Süper Dede,
ama Kaguya ile savaştıktan sonra
şunu çok net anladım…
Kushina Uzumaki’nin annem olmasından
gerçekten çok mutluyum.
Kaguya, şimdiye kadar savaştığım
hiç kimseye benzemiyordu.
Sanki hiç kalbi yokmuş gibiydi.
Annem Kaguya’nın başlangıçta halkın
sevgisini kazanmış bir tanrıça olduğu söylenir.
Onu bir şeytan olarak anılacak
bir varlığa dönüştüren şeyin
ne olduğunu tam olarak bilmiyorum.
Sanırım bir şey tetikledi,
Chakra Meyvesi’ni yediği anda.
Neyse,
sen annem gibi değilsin.
İçinde Tüm Kuyruklu Canavarların
Chakrası olsa bile,
onun gibi olmayacağına güveniyorum.
Şimdi, geriye kalan tek şey…
Sonsuz Tsukuyomi’yi sonlandırmak.
Ama tam olarak nasıl?
Gücümüze mi ihtiyacın var?
Hayır, siz iyisiniz.
Naruto’da her Kuyruklu Canavarın
Chakrası var.
Sasuke’de ise Rinnegan.
İkisi aynı anda
fare işaretini yaparsa,
jutsu sona erecek.
Ne? Bu kadar mı? Çok basit.
Annemin Sonsuz Tsukuyomi’sini
nasıl bozacağımı detaylıca araştırdım.
Hata yok.
Şimdi, gerisi sana kalmış, Sasuke.
Evet…
Ama önce, Sonsuz Tsukuyomi’nin içindeki
şu anki Beş Kage’yi öldürüyorum.
Az önce ne dedin, Sasuke?
Beş Kage’ye ne olacak?
Ah, bir de…
Siz Kuyruklu Canavarların hepinizi
kontrolüm altına alacağım…
ve en sonunda
sizi de yok edeceğim.
Ne dedin sen?!
Kurama!
Kuyruklu Canavarları...
bir genjutsunun içine hapsetti...
hem de tek bir bakışla.
Naruto, tahmin ettiğim gibi oldu.
Geriye kalanları sana bırakmaktan...
başka çarem yok.
Artık bu dünyada...
daha fazla kalamam.
Yakında yok olacağım.
Evet, şunu söylediğim için özür dilerim...
Altı Yol Süper Dedesi...
ama biz senin oğulların gibi olmayacağız.
Ben Ashura değilim.
Sasuke de Indra değil.
Sasuke!
Şu anki hayalin bu mu?
Yani hala intikam peşinde misin?
Sasuke!
Kabul ediyorum, bir zamanlar...
tek istediğim yıkımdı,
ve intikam hedefimdi.
Ama şimdi farklı hissediyorum.
Yıkmak ve yeniden inşa etmek istiyorum.
Artık karanlığa bürünmemiş bir köy.
Shinobi dünyasını reforme edeceğim.
Savunduğum şey...
...devrim!
Devrim mi?!
Sevgili Sasuke'm,
ne yapmak istiyorsun?
Bu savaşın ardından
neyi arzuluyorsun?
Dürüst düşüncelerini ve
fikirlerini duymak istiyorum.
Önceki tüm Kage'ler...
bu durumu yarattı.
Bu yüzden Hokage olup
köyü değiştireceğim.
Bahsettiğin bu Hokage...
ne anlama geliyor?
Bu kadar merak ediyorsan,
söyleyeyim.
Felaket Dereceli Gezegen Yıkımı!
Naruto...
Sana kaldı!
Yemin ederim...
hepinizi kurtaracağım!
Sadece biraz daha...
dayanın!
Bu savaş sayesinde,
Rinnegan yeteneklerimi kullanmakta...
oldukça ustalaştım.
Ve yolumdaki herkes...
ortadan kalktı.
Sen hariç...
Naruto.
İşler planlandığı gibi gitmiyor.
Gücü sadece bir tarafa bıraktığımda,
Indra ve Ashura ile sonuçlandım.
Bu sefer, gücü her iki tarafa da emanet etmeme rağmen, sonuç aynı.
Hayır… Tüm kardeş kavgaları burada son bulacak!
Kuyruklu Canavarları serbest bırak.
Sonunda özgürlüklerine kavuştular.
Onlarla arkadaş olduğum için biliyorum.
Artık sorun çıkarmayacaklar.
Naruto, anlamıyorsun galiba.
Artık tüm Kuyruklu Canavarların Jinchūriki'sin.
Yani, eninde sonunda senin içindeki
Kuyruklu Canavar Chakra'sından da kurtulmayı planlıyorum.
Ne?!
Yani, Naruto, öleceksin.
Zorunluluktan.
Sage'ın dediği doğruysa,
Sonsuz Tsukuyomi'yi serbest bırakmak için
içindeki Kuyruklu Canavar gücünü kullanmaya gerek yok.
Ele geçirdiğim Kuyruklu Canavarlardan faydalanabilirim.
O zamana kadar onları yaşatacağım.
Bunu yapmana izin vermeyeceğimi biliyorsun, değil mi?
Sanırım önce seninle uğraşmam gerekecek, Naruto.
Bunu başka bir yere taşıyalım.
Biliyorsun, değil mi?
Bekle, Sasuke!
Sensei!
Sharingan'ın kalıntı etkileri…
Ben…
Yapabileceğim hiçbir şey olmadığını kalbimle biliyorum!
Seni sevmeme rağmen.
Seni bu kadar önemsememe rağmen, Sasuke. Yine de…
Sana yaklaşamıyorum
ya da sana vurabiliyorum.
Sadece böyle sızlanıp yalvarabilir ve ağlayabilirim.
Çok acınası, değil mi?
Sakura…
Teşekkür ederim.
Ama… Ama Sasuke!
Eğer kalbinde benim için küçük bir yer varsa,
lütfen tekrar gitme!
Beraber kalırsak, eski günler gibi olacağını biliyorum…
Sen…
…gerçekten sinir bozucusun.
Sakura!
Sakura'ya genjutsu yapmana gerek yoktu!
Eğer yapmasaydım,
peşimizden koşup yolumuza çıkacaktı.
Sakura… Sakura bu süre boyunca sadece sana yardım etmek istedi.
Yani biraz romantizmden hoşlandığımı mı ima ediyorsun?
Onu sevmek ya da onun tarafından sevilmek için bir nedenim yok.
Bir nedene ihtiyacın olan tek zaman, birinden nefret ettiğindir!
Ve Sakura seni kendine ait yapmaya çalışmıyor!
Sadece sana yardım etmek istiyor!
Neredeyse senin elinle ölüyordu.
Ama yine de senin iyiliğini düşünüyor ve senin için gözyaşı döküyor…
çünkü seni sevmekten acı çekiyor!
Anne…
Babam Abim ve benim hakkımda gerçekten ne hissediyor?
Bu soruyu neden birden aklına geldi?
Geçen gün bana, "İşte benim oğlum," dedi.
Genellikle bunu Abime söyler, çok mutlu oldum.
Öyle mi? Ne güzel.
Ama son zamanlarda Babamla Abim anlaşamıyor, yani…
Belki de sadece Abimin yerini tutuyorum diye düşündüm…
Abin abin, sen de sensin.
Baban her zaman ikinizi de düşünüyor.
O zaman neden hep Abimle ilgili?!
Öyle değil.
Baban klanımızı temsil ediyor,
ve Uchiha Klanı'nı koruması bekleniyor.
Ne olmuş yani?
Sadece Itachi senden büyük ve kıdemli.
Bu yüzden klanla ilgili daha fazla görevi var.
Baban bu görevleri denetlediği için,
gözlerinin Itachi'ye daha fazla takılması doğal.
Ama bu aramızda kalsın…
Baban benimle olduğunda, konuştuğu tek şey sensin.
Her zaman çok ciddidir,
ve duygularını ifade etmekte pek iyi değildir.
İşte öğle yemeğin, Sasuke.
Eve geldiğinde, shuriken antrenmanını izleyeceğim.
Antrenman değil. Eğitim.
Gidiyorum!
İyi günler.
Belki de bunlar, başarısız bir geçmişin bağlarıdır.
Sasuke!
Bir söz verdim.
Uzun zaman önce… Sakura'ya.
Sasuke'yi kesinlikle geri getireceğim!
Hayatım üzerine yemin ederim!
Sensei! Benim Ninja Yolum'u biliyorsun, değil mi?
Gidiyorum.
Evet… Sana güveniyoruz.
Aşk zor bir şeydir…
Bir zamanlar iki oğlum vardı.
İkisini de sevdim, onlar da beni sevip saydılar.
Ama her şeyi küçük kardeşe emanet ettim.
Bu durum, büyük kardeşin
kardeşine ve bana nefret duymasına sebep oldu.
Sevgi nefrete dönüştü.
Şu anki Sasuke'yi şekillendiren şey,
geçmişte sevgisini kaybetmesinden başka bir şey değildir.
Madara da aynıydı.
Sasuke'nin kaderinin Madara ile aynı olduğunu mu söylüyorsun?
Hayır, hiç de değil.
Ben de geleceği kendi yolumla daha iyi hale getirmek istiyorum.
Geçmiş hatalardan ders alarak, bu kez ikisine de güç verdim.
Geçmiş, geleceğin değişmeyeceğini
hatırlatmak için var değildir.
Geçmiş, gelecek için var olmalıdır.
Naruto'daki potansiyeli nasıl gördün?
Naruto Uzumaki…
O çocuk, nefretin somutlaşmış hâli olan
Kurama'yı kurtarıp onunla arkadaş olmayı başardı.
Bu işi Naruto'ya bırakacağım.
Çünkü bu kez nefretin sevgiye dönüşebileceğine umut ediyorum.
Daha doğrusu, sevginin yeniden kazanılabileceğine inanıyorum.
Çünkü annemin aksine, Naruto da Sasuke de…
sevginin ne olduğunu biliyor.
Burası mı? Tahmin etmeliydim.
Anıları canlandırmıyor mu, Sasuke?
Uzun zaman önce burada savaştık.
Ve tıpkı eskisi gibi, yine kaybedeceksin.
Geçen seferki o yumruğu bana atamayacaksın!
Ne istersen yapıp kurtulmana izin vermeyeceğim.
Hokage olmana da izin vermem!
Hokage olmanın ne demek olduğunu anlamıyorsun bile!
Sana söyledim, benim için Hokage olmak devrim demek.
Senin düşündüğünden tamamen farklı.
Sana abinin dediği bir şeyi söyleyeyim…
Hokage olan kişi,
herkes tarafından kabul gören kişi değildir.
Aksine, herkes tarafından kabul gören kişi Hokage olur.
Bunu Itachi'nin sözlerinden değil, yaşam tarzından öğrendim.
Sen ve ben farklı cevaplara ulaştık.
Savaşmadan önce bunu açıklığa kavuşturalım…
Sana Hokage olmanın benim için ne ifade ettiğini anlatacağım.
Itachi'nin yaşam tarzını hiç anlamıyorsun!
Itachi artık geçmişimde kaldı.
Geçmişimdeki her şeyi burada kesip atacağım…
Seni yenerek başlayarak.
Dökeceğim son kan seninki olacak…
merhum abimin anısına.
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Son Savaş"
İzin vermeyeceğim!
SON SAVAŞ
Yeni bölümde görüşmek üzere!